1. ИИ Ходит по рандомным точкам, количество точек по которым ИИ может ходить расширяется если открыть дверь.
2. Когда ИИ пришел на точку, он стоит несколько секунд на точке, затем  идет на следующую. 
3. Угол обзора, дальность вдимости игрока, если подойти со спины слишком близко, ИИ замечает игрока. 
4. Если ИИ увдиел игрока он начинает за ним бежать, если игрок скрылся, то ИИ преследует игрока еще несколько секунд, затем идет на последню точку где был игрок, делатет осмотр и дальше ходит по рандомным точкам.
5. Если ИИ находится на крыше, он может с нее спрыгнуть чтобы сократить себе путь.
